Afin d'élire son successeur,
Netero a demandé que se réunisse
le Conseil des 12 Zodiaques, le plus
haut organe exécutif des Hunters.
Ledit conseil est composé
de 12 Hunters
dont Netero a reconnu la valeur.
Ils pouvaient gérer la Société
des Hunters en cas d'urgence,
mais aussi servir
de partenaires de jeu au président.
Chacun d'eux possède
un nom de code.
Ces admirateurs de Netero ont modifié
leur apparence et leur caractère
afin de ressembler
à leur nom de code,
à une ou deux exceptions près.
Débat × entre × zodiaques
Président !
MIZAISTOM   [taureau]
Je pensais qu'on serait au complet,
mais il manque le Rat.
PIYON   [lapin]
Le vice-président est débordé,
même en temps de crise.
GERU   [serpent]
Surtout en temps de crise.
Il doit s'affairer
à récolter des voix.
GINTA   [mouton]
Président !
Ginta, la ferme !
T'es fatigant ! Et tu pues !
CLUCK   [oiseau]
SAIYÛ   [singe]
Même Ging, le roi de l'esquive,
a fait le déplacement.
Le Rat n'est qu'une bouse.
GING   [sanglier]
"Même Ging" ?
Je vais te tuer, le Singe.
Essaie un peu, espèce de guignol.
BOTOBAI   [dragon]
Je ne comprends pas !
Pourquoi le président
n'a-t-il pas fait appel à nous ?
KANZAI   [tigre]
C'est clair !
Nov et Morau manquaient de hauteur !
On dit :
"Ils n'étaient pas à la hauteur."
CHEADLE   [chien]
Tu aurais préféré chasser
les fourmis toi-même ?
Le président
a demandé qu'on soit au complet.
Patientons encore.
SACCHÔ   [cheval]
Salut ! Je suis vraiment désolé
pour ce retard !
PARISTON [rat]
C'est la pagaille
avec cette histoire de Gorutô Est.
Terrible, je vous dis !
Allez, assieds-toi vite.
Eh bien, ce n'est pas très poli, ça.
La réunion pour l'élection
du prochain président peut commencer.
Attends un peu !
Pourquoi c'est toi
qui diriges les débats ?
Tiens donc ? Cela te déplaît-il ?
T'arrives à la bourre
et tu te permets de commander.
Pariston, t'es lourd !
Tu me dégoûtes ! Dégage !
Ah là là, je reconnais
que je m'impose un peu.
Mais après tout,
je suis le vice-président !
J'ai un rang plus important que vous
et je suis plutôt bon médiateur.
Je me disais juste que vous aviez
envie de vite en finir.
Si l'ancienneté prime,
Botobai a la main.
Si c'est le talent, c'est Cheadle.
Vous êtes tous les deux
plus légitimes que moi.
L'un de vous souhaite-t-il
me remplacer ?
Sans façon.
Je ne souhaite pas être bousculée.
Pareil.
Allez,
continue de présider la séance.
Avoue juste que t'en avais envie,
petite bouse !
Bien. Que ceux qui s'opposent
à mon humble investiture
lèvent la main.
Je suis contre !
Je suis contre ! Je suis contre !
4 voix contre.
Je continue donc
de présider les débats.
Bien sûr, au moindre désaccord,
nous pourrons débattre.
Je peux me désister à tout moment.
Tout d'abord, voici ma proposition.
Puisque je suis candidat
à la présidence,
pourquoi
ne pas se passer d'élections ?
Je vais te crever, petit morveux !
Vous me faites peur, là.
Calmons-nous.
Après tout, n'est-ce pas
un gaspillage de temps et d'argent ?
L'élection est jouée d'avance.
Pas une personne ici
ne votera pour toi.
Ça vous fait 11 voix.
11 voix,
c'est tout ce que vous représentez.
Savez-vous combien de Hunters
compte notre société ?
Le président Netero était trop fort.
Il ne comprenait pas
les plus faibles.
Vous êtes comme lui !
Mais moi, je comprends les faibles.
Voilà le genre de président
que je serai !
Ces "faibles"
sont des Hunters temporaires
et accessoirement tes esclaves.
Combien tu t'es mis dans les poches,
monsieur le Prince des pots-de-vin ?
Là, tu te méprends.
Ce n'est qu'une caisse noire,
un système de levée de fonds
pour faire croître la société.
18 personnes.
Sais-tu à quoi correspond ce chiffre ?
C'est le nombre de Hunters
qui ont disparu
durant les 3 années
de ta vice-présidence.
Nous autres, pros, risquons nos vies
et ne pouvons négliger le sort
de nos hommes de confiance.
La disparition d'un Hunter est
plus grave que sa mort inexpliquée.
Avant ton investiture, le taux
de disparition était de 0,6 par an.
C'est 10 fois plus, aujourd'hui.
Comment t'expliques ça ?
C'est un chiffre dramatique,
j'en souffre terriblement.
Si je deviens président,
ce chiffre diminuera !
Je vais me présenter.
Je perpétuerai la volonté du vieux.
J'ai vraiment pas envie de voter
pour un de ces deux-là !
Ging, ton fils serait en danger,
apparemment.
Apparemment, oui.
Et si j'allais lui rendre visite ?
Oui, il en serait ravi,
j'en suis sûr.
Il ne saura pas que je suis là !
Il est à l'agonie, paraît-il !
Je vais m'abstenir.
S'il meurt avant mon arrivée,
j'y serais allé pour rien.
Vas-y. Il ne mourra pas.
Dites, vous permettez ?
Ça vous dit de réformer
le système de candidature spontanée ?
C'est toi qui l'as lancé,
ce système !
Qu'est-ce qui va pas,
dans ta tête ?
Moi, je souhaite juste économiser
du temps et de l'argent.
Quitte à suivre des procédures,
mettons-nous d'accord sur la méthode.
Et voilà !
Si on le laisse
diriger les débats,
tout va se compliquer
de plus en plus.
On décide ça par tirage au sort ?
Hein ? Te fiche pas de moi !
Tu veux tirer au sort
notre dirigeant ?
T'es une attardée, toi aussi ?
Je vais donner un papier à chacun.
En partant du principe
que tous les électeurs,
ou au moins 95 % d'entre eux,
voteront,
vous écrirez la méthode
que vous pensez être la meilleure.
Ensuite, une tierce personne
tirera un papier au hasard.
Une tierce personne ?
Ce sera Beans, je suppose.
Chacun aura 1 chance sur 12.
Personne ne pourra se plaindre.
Ça se tient.
C'est pas une mauvaise idée.
Moi, ça me va.
Je suis sûr de gagner.
Toutefois, écrivons aussi notre nom,
qu'on sache de qui vient l'idée.
1 chance sur 12, qu'elle a dit ?
Faux !
Si 10 d'entre nous trouvent un moyen
de désavantager Pariston,
et Ging, aussi,
dans la mesure du possible,
ça fait plutôt 5 chances sur 6.
Si les votes ne se font pas
à bulletins secrets,
Pariston aura l'avantage.
Il faut un système de vote anonyme
et avec plusieurs candidats.
Les Hunters temporaires auraient
moins peur de trahir Pariston.
C'est à vous, M. Beans.
Il y a douze papiers
dans la corbeille.
Veuillez en tirer un.
Il déterminera
les règles de l'élection.
Moi ?
C'est une lourde responsabilité.
Très bien, j'y vais.
J'ai tiré le papier de Ging.
Les règles de Ging...
Il est différent de Pariston,
mais tout aussi pénible.
"Règle n° 1.
"Tous les Hunters sont à la fois
candidats et électeurs.
"Règle n° 2.
"Si, au 1er tour,
"aucun candidat ne parvient
à obtenir la majorité absolue,
"un 2e tour opposera
les 16 premiers candidats.
"Le nombre de candidats sera
divisé par 2 à chaque tour suivant.
"Règle n° 3.
"Si le taux de participation
n'atteint pas les 95 %,
"répétez le tour concerné.
"Règle n° 4.
"Chaque électeur devra écrire
son nom sur son bulletin.
"Les votes anonymes
seront invalidés."
Qu'est-ce qui te passe par la tête ?
Un vote à bulletins ouverts ?
T'es idiot ou complètement idiot ?
C'est vous, les idiots.
C'est beaucoup plus amusant
de savoir qui a voté pour qui.
Et voilà !
Tout ce qui l'intéresse,
c'est de s'amuser.
"Règle n° 5."
C'est pas fini ?
"Le responsable
de la commission électorale
"sera Ging Freecss."
Je l'avais pas vue venir, celle-là.
Je n'y avais pas pensé.
Quelle idiote.
J'étais trop focalisé
sur les modalités du vote...
C'était ça, son véritable objectif.
Comme ça, il pourra manipuler
les élections à sa guise.
Vous permettez ?
Le but était de déterminer
les modalités des votes.
Les 4 premières règles me vont,
mais le choix d'un responsable
est une question à part.
Bon, ben on s'arrête à 4.
T'es d'accord ?
Voilà un vrai Hunter.
Il est redoutable.
L'AVANT-VEILLE
Ging !
Salut.
Je suis surpris de vous voir si tôt,
et même de vous voir tout court.
Bah j'étais dans le coin...
Difficile à croire.
Merci d'être venu.
J'ai vu la vidéo du vieux.
Dis-moi, ce stylo et ce bloc-notes,
tu peux les poser à côté
du téléphone de la salle de réunion ?
En fait, il y a déjà
les mêmes sur place.
Ah oui ? Tant mieux.
- Il y a aussi la même corbeille ?
- Oui.
Qu'avez-vous en tête, au juste ?
Quatre.
Non, plutôt huit.
Lis ceci.
Les règles de l'élection ?
C'est bien ça ?
Oui.
Je ne comprends pas.
Dans quelques jours,
tous les Zodiaques se réuniront ici.
Il y a aura sûrement
un tirage au sort.
Comment le savez-vous ?
Si on essaie de régler ça en votant
ou en discutant, ça va s'éterniser,
surtout avec Pariston.
Même avec 1 chance sur 12,
Pariston acceptera l'idée de pouvoir
déterminer les règles à son profit.
De toute façon,
il a déjà l'avantage.
Les autres, eux, se diront
qu'ils ont 5 chances sur 6.
Il y aura un tirage au sort.
Qui le proposera ?
Je parierais sur Cheadle.
Sinon, Sacchô.
Piyon ferait un bon joker.
Kanzai aussi...
Et c'est donc moi
qui effectuerai le tirage ?
Qui d'autre ?
Il n'y a que des pro-Pariston
dans ce bâtiment.
Si ces règles te conviennent,
plie la feuille en trois et garde-la.
Si on ne t'appelle pas ou si on plie
nos papiers différemment,
je regarderai vers le bas
et toi, tu brûleras cette feuille.
Je serais heureux
que vous soyez président.
Alors ça, y a aucune chance.
Désolé.
Je ne fais pas ça
pour changer les résultats.
Je ne fais que perpétuer
l'héritage du vieux.
Son job galère, je m'en passe.
Alors, quel est le sens
de la règle n° 5 ?
Ça, c'est du bluff.
Cette cinquième règle
va les faire bondir,
en me voyant y renoncer,
ils accepteront mieux les 4 autres.
C'est une astuce
d'escrocs et de voyous.
Rien d'important.
S'ils acceptent la règle 5,
je me désisterai.
Ging, si les résultats
ne vous intéressent pas,
pourquoi faites-vous ça ?
T'as de drôles de questions, toi.
Un Hunter aime
par-dessus tout que sa proie
fasse ce qu'il attend d'elle.
Je veux juste m'amuser
pendant la traque. C'est tout.
La commission électorale
fut composée des 12 Zodiaques
et c'est Cluck qui envoya
à tous les Hunters
leur bulletin de vote.
Élection du 13e président.
Société des Hunters : 661 membres.
Nombre de candidats : 661.
Chaque électeur votera
en présence d'au moins
trois membres de la commission
qui vérifieront qu'il a bien
écrit son nom sur son bulletin.
Le vote aura lieu dans le hall
du QG de la Société des Hunters.
Si trois membres
de la commission sont présents,
le vote pourra s'effectuer
en un lieu différent.
La date de l'élection
est fixée au 8 août,
à partir de minuit pile
jusqu'à 23 heures
59 minutes
et 59 secondes, heure locale.
Les autres bureaux de vote
se conformeront aux mêmes règles.
Le dépouillement
se fera le lendemain.
Et, le 8 août, à minuit...
Le vote commence.
Puis-je ?
Je suis surpris.
Je pensais qu'un assassin
dans ton genre
se moquerait
de ce genre d'événement.
85 points.
Exact, je m'en moque.
Regarde : vote blanc.
Pourquoi t'es venu, alors ?
90 points.
Ging est-il là ?
J'aimerais bien lui parler.
Il est déjà parti.
Il a dit qu'il reviendrait
s'il faut refaire l'élection.
Tu peux reprendre
ton bout de papier et partir.
77 points.
Ah bon ?
LE COEUR, C'EST IMPORTANT
Tu me pollues la vue !
Va voir ailleurs !
T'as plus rien à faire ici !
Lui, il évalue la marchandise.
10 points. 20 points. 45 points.
10 points. 2 points. 50 points.
30 points.
Pour des Hunters pros,
c'est pas brillant.
Si je dois me battre,
ce sera avec les Zodiaques.
95 points !
Voici les résultats de l'élection
de notre 13e président.
Nombre de votes valides : 580.
Votes invalidés : 43.
Nombre d'électeurs absents : 33.
Candidat ayant obtenu
la majorité absolue : aucun.
Taux de participation : 87,7 %.
Les conditions n'étant pas remplies,
l'élection est à refaire.
- Hé, je peux bien jeter un œil !
- Non.
Je suis juste curieux !
Je ne montrerai
les bulletins à personne.
Tant que je serai aux commandes,
je procéderai au dépouillement seul.
Si on ne sait pas qui a voté
pour qui, ça ne rime à rien !
Égoïste ! Vieux chauve !
Imbécile.
Tu t'ennuies ?
Toi aussi, non ?
Hisoka, tu ne regardes pas
les infos, toi.
On vote parce que Netero est mort.
Il s'est sacrifié pour éliminer
une nouvelle race de fourmis.
En cadeau, la Société des Hunters
a reçu un immense jardin.
Des fourmis ?
Je m'en doutais... Pendant que
tu jouais à cache-cache avec Kuroro,
on a pas eu le temps de s'ennuyer.
Si tu avais été
un peu plus observateur,
tu aurais pu affronter
ces fourmis ou le président.
Ça me fatigue un peu
de me tenir au courant.
Tu ne veux pas être
mon agent, Irumi ?
Gon et Kirua ont participé
à la traque aux fourmis.
Gon est à l'article de la mort
et Kirua négocie avec notre père.
Comment ?
Si je ne fais rien,
les deux vont mourir.
Tous les deux ?
Et ça, je veux l'éviter à tout prix.
Irumi, explique-toi clairement.
Notre famille Zoldik
compte un autre fils.
Et je souhaite l'éliminer.
Irumi, Miruki, Kirua, Karuto.
Qui est le 5e frère inconnu ?
Prochain épisode :
"Exigence et Requête".